Damian skończył oglądać swój ulubiony serial. Zapytał się znajomego, jaki inny serial mógłby mu polecić do oglądania w następnej kolejności. Znajomy polecił mu kilka tytułów. Damian przeczytał recenzje seriali i wybrał jeden z nich. Już pierwszy odcinek okazał się bardzo interesujący, więc Damian będzie oglądał go dalej.	NEU16	6750
Kasia jest inżynierką i zajmuje się bezpieczeństwem przeciwpożarowym. Wynalazła specjalną powłokę na budynki, która będzie je chronić przed coraz częstszymi pożarami. Dodatkowo, powłoka jest wykonana z odpadów przemysłowych, które normalnie trafiłyby na wysypisko.	HOP23	5500
Weronika kieruje autobusem miejskim. Ostatnio miała okazję prowadzić autobus elektryczny i bardzo jej się to spodobało. Teraz namawia swoich współpracowników, aby wspólnie zawnioskować o wprowadzenie autobusów elektrycznych na wszystkich liniach w mieście.	HOP13	5250
Zuzanna chodzi wieczorami na spacery po swojej okolicy. Kiedy dochodzi do ronda, zazwyczaj skręca w prawo i idzie w kierunku rzeki. Nad rzeką często spotyka swoich sąsiadów z psami. Tym razem skręciła w lewo i poszła nad jezioro. “Rzadko bywam w tej okolicy, może będę tu częściej przychodzić” pomyślała Zuzanna.	NEU26	6500
Antoni postanowił zrobić sobie przerwę w pracy i zjeść drugie śniadanie. Zazwyczaj zjada bułkę, jednak tym razem w domu miał tylko chleb. Wziął dwie kromki, wyjął z lodówki pozostałe składniki i przygotował kanapki. Zabrał talerz z kanapkami do swojego biurka i zjadł je, przeglądając wiadomości.	NEU25	5000
Dzięki naciskowi lokalnej społeczności, w Twojej okolicy udało się uzyskać zgodę władz na budowę elektrowni opartej o odnawialne źródła energii w miejscu dawnej elektrowni węglowej. Działania te przyczynią się do ograniczania negatywnych skutków zmiany klimatu.	HOP5	5250
Monika weszła do pokoju i otworzyła szafę. Pochyliła się i sięgnęła do jednej z niższych półek. Wyjęła brązowe spodnie i założyła je. Następnie otworzyła szufladę komody i wyciągnęła z niej pasek. Przewlekła pasek przez szlufki spodni i zapięła klamrę.	NEU4	6000
Julian pracuje nad technologią wychwytywania dwutlenku węgla z kominów zakładów przemysłowych. Wkrótce wypuści na rynek swój wynalazek, który jest wielokrotnie bardziej skuteczny niż obecnie stosowane rozwiązania. Julian nie zamierza ubiegać się o patent, ponieważ chce, żeby technologia była tania i powszechnie dostępna.	HOP26	6750
