Damian skończył oglądać swój ulubiony serial. Zapytał się znajomego, jaki inny serial mógłby mu polecić do oglądania w następnej kolejności. Znajomy polecił mu kilka tytułów. Damian przeczytał recenzje seriali i wybrał jeden z nich. Już pierwszy odcinek okazał się bardzo interesujący, więc Damian będzie oglądał go dalej.	NEU16	6750
Grzegorz przygotowuje listę zakupów spożywczych. Zagląda do lodówki żeby sprawdzić, czego mu brakuje. Następnie puka do pokoju swojego syna żeby zapytać go, czy nie chce dopisać czegoś do listy.	NEU14	5500
Daria wyłączyła telewizor i ziewnęła. Był już późny wieczór i nadeszła pora, żeby pójść spać. Daria przebrała się w piżamę i nastawiła budzik. “Jutro muszę wstać wcześniej niż wczoraj, bo muszę jeszcze nadać paczkę przed pójściem do pracy”, pomyślała. Przestawiła budzik na piętnaście minut wcześniej.	NEU15	5250
Zuzanna chodzi wieczorami na spacery po swojej okolicy. Kiedy dochodzi do ronda, zazwyczaj skręca w prawo i idzie w kierunku rzeki. Nad rzeką często spotyka swoich sąsiadów z psami. Tym razem skręciła w lewo i poszła nad jezioro. “Rzadko bywam w tej okolicy, może będę tu częściej przychodzić” pomyślała Zuzanna.	NEU26	6500
Antoni postanowił zrobić sobie przerwę w pracy i zjeść drugie śniadanie. Zazwyczaj zjada bułkę, jednak tym razem w domu miał tylko chleb. Wziął dwie kromki, wyjął z lodówki pozostałe składniki i przygotował kanapki. Zabrał talerz z kanapkami do swojego biurka i zjadł je, przeglądając wiadomości.	NEU25	5000
Stanisław chodzi po kuchni i przygotowuje makaron. W pewnym momencie zauważa, że przez chodzenie boso zrobiło mu się zimno w stopy. “I tak czekam aż zagotuje się woda, pójdę ubrać skarpetki.” myśli Stanisław. Idzie do swojego pokoju, wyjmuje skarpetki z szuflady i nakłada je. Kiedy wraca do kuchni, woda już wrze. Stanisław wrzuca makaron do wody.	NEU29	5250
Monika weszła do pokoju i otworzyła szafę. Pochyliła się i sięgnęła do jednej z niższych półek. Wyjęła brązowe spodnie i założyła je. Następnie otworzyła szufladę komody i wyciągnęła z niej pasek. Przewlekła pasek przez szlufki spodni i zapięła klamrę.	NEU4	6000
Adam spodziewa się gości. Wszedł do łazienki żeby sprawdzić, czy w dozowniku nie brakuje mydła. Przy okazji zauważył, że w łazience brakuje ręcznika. “Czy mam jeszcze czyste ręczniki?”, pomyślał Adam i wyszedł z łazienki poszukać ręcznika w szafie. Wybiera mały, beżowy ręcznik i wraca do łazienki, żeby powiesić go na haczyku koło umywalki.	NEU21	6750
