Olga przygotowuje budżet na służbowy wyjazd w przyszłym tygodniu. Sprawdziła już, ile zapłaci za nocleg, transport i obiady na mieście. Wcześniej oszacowała, ile mniej więcej będzie kosztował jej wyjazd, ale musi podać swojej szefowej dokładną kwotę. Teraz używa kalkulatora, żeby upewnić się, czy dobrze obliczyła całkowity koszt wyjazdu.	NEU24	5000
Grzesiek często uczy się w bibliotece i korzysta z komputera w czytelni. Zazwyczaj siada przy komputerze obok okna, tyłem do drzwi. Ponieważ dzisiaj czeka na koleżankę, z którą mają się uczyć wspólnie, siada w innym miejscu, tak żeby widzieć, kiedy koleżanka wejdzie do czytelni. Włącza komputer i zaczyna pracę.	NEU5	6500
Marek wracał z pracy, idąc spokojnym krokiem. Właśnie rozmyślał o tym, co kupić na obiad, gdy nagle mijający go przechodzień gestem wskazał na jego rozwiązany but. Marek przyklęknął, aby zawiązać sznurówki.	NEU3	6250
Iwona zauważyła, że w jej łazience przepaliła się żarówka. Na szczęście znalazła zapasową żarówkę w szufladzie w kuchni. Iwona pozostawia drzwi łazienki uchylone, aby wpadało do niej światło z przedpokoju. W półmroku Iwona staje na stołku i wymienia żarówkę. Przy pomocy włącznika sprawdza, czy żarówka działa.	NEU6	5000
Ania od dawna nie zmieniała nagrania na swojej poczcie głosowej. Pomyślała, że mogłaby zmienić treść przywitania na bardziej profesjonalne. Nagrała nowe powitanie i odsłuchała je. Była zadowolona z tego jak brzmiało, więc zapisała je i odłożyła telefon.	NEU2	5750
Aleksander wsiadł do autobusu i zajął miejsce siedzące na końcu pojazdu. Przygląda się krajobrazowi, który przesuwa się za oknem i myśli o swoich planach na nadchodzący weekend. W pewnym momencie spostrzega plakat reklamujący ciekawą wystawę. “Ciekawe, czy uda mi się jeszcze dostać bilety na tę wystawę”, myśli Aleksander.	NEU12	6250
Milena skończyła swój poranny trening około ósmej. Podniosła z ziemi ręcznik i napiła się nieco wody z butelki. Z początku zaskoczyło ją, że woda ma smak cytrynowy. Potem przypomniała sobie, że rano dodała do wody trochę soku z cytryny, żeby napój zawierał jakieś witaminy. Kiedy skończyła pić, odłożyła butelkę do swojej torby sportowej i udała się w stronę przebieralni.	NEU30	6250
Monika jedzie tramwajem i czyta ciekawą książkę. Kiedy przewróciła stronę, kosmyk włosów opadł jej na ramię, przeszkadzając w dalszym czytaniu. Nie odrywając się od lektury, Monika podrapała się w ramię, a następnie założyła kosmyk za ucho.	NEU22	5000
