Ola przyszła do klasy kilka minut przed rozpoczęciem zajęć i nie miała co ze sobą zrobić. Zauważyła, że na tablicy pozostały zapiski z poprzednich lekcji. Wzięła gąbkę i starła tablicę. Następnie usiadła, wyjęła z torby swój notes i cierpliwie czekała na rozpoczęcie zajęć.	NEU17	5750
Kiedyś Kasia dojeżdżała do pracy autem. Kiedy przesiadła się na rower, musiała przyzwyczaić się do nowego sposobu podróży. Dziś Kasia nie wsiadłaby znowu do auta - lubi to, że ma okazję poruszać się z rana, może ominąć korki, a jednocześnie może zrobić coś dobrego dla klimatu. Kasia przekonała też kilku znajomych z pracy do dojeżdżania do pracy rowerem.	HOP17	5250
Szymon przegląda dokumenty, które musi wypełnić, żeby zapisać swoją córkę do przedszkola. Bierze do ręki długopis i wypełnia pierwsze pole, wpisując swoje imię i nazwisko. Następnie wpisuje imię i nazwisko swojego dziecka. Podaje swój numer kontaktowy i wyraża zgodę na przetwarzanie danych osobowych.	NEU27	6750
Igor jedzie autem ze swoją żoną i dziećmi. W aucie panuje cisza - dzieci przysypiają na tylnych siedzeniach, a żona spokojnie przygląda się drodze. W pewnym momencie zaczyna padać lekki deszcz. Igor włącza wycieraczki, żeby przetrzeć przednią szybę i poprawić widoczność.	NEU10	5500
Krystian i Monika agitują pod urzędem miejskim, by wprowadzono zakaz palenia słabej jakości paliwem w piecach. Dzięki ich protestowi urząd wprowadza zakaz i postanawia przeznaczyć dodatkowe środki na dofinansowanie wymiany pieców w domach mieszkańców, których nie byłoby stać na samodzielną wymianę pieca.	HOP16	5500
Tomek wybrał się do kina. Wychodząc z seansu zobaczył swoją koleżankę po drugiej stronie sali kinowej. Zamachał do niej ręką, a ona odmachała. Przeszedł wzdłuż rzędu foteli i zszedł na dół schodami po przeciwnej stronie widowni, żeby przywitać się z koleżanką i zapytać ją, jak podobał się jej film.	NEU18	6500
Gosia obejrzała inspirujący wykład o możliwych rozwiązaniach dla kwestii zmiany klimatu. Publikuje o nim post w mediach społecznościowych i wysyła nagranie wykładu do swoich przyjaciół. Gosia myślała, że w jej otoczeniu mało kto interesuje się klimatem, ale okazuje się, że post został wyświetlony i skomentowany przez setki ludzi.	HOP11	6500
Yoshida jest naukowcem, który opisał nowy gatunek bakterii. Te bakterie potrafią rozkładać plastik, który w innym wypadku zalegałby na wysypiskach. Odkrycie Yoshidy nabrało rozgłosu, więc zadecydowano o przyznaniu mu kolejnego grantu na dalsze badania. Istnieją podstawy by sądzić, że rozwiązanie naukowca da się wprowadzić na szeroką skalę.	HOP27	6250
