Rządy wielu państw od kilkudziesięciu lat dysponowały informacjami o tym, jak będzie wyglądać sytuacja klimatyczna na świecie, jeśli emisje gazów cieplarnianych się nie zmniejszą. Mimo to krótkoterminowe interesy najbogatszych ludzi były ważniejsze niż dobro przyszłych pokoleń.	ANG21	5000
Grzesiek często uczy się w bibliotece i korzysta z komputera w czytelni. Zazwyczaj siada przy komputerze obok okna, tyłem do drzwi. Ponieważ dzisiaj czeka na koleżankę, z którą mają się uczyć wspólnie, siada w innym miejscu, tak żeby widzieć, kiedy koleżanka wejdzie do czytelni. Włącza komputer i zaczyna pracę.	NEU5	6500
Marek wracał z pracy, idąc spokojnym krokiem. Właśnie rozmyślał o tym, co kupić na obiad, gdy nagle mijający go przechodzień gestem wskazał na jego rozwiązany but. Marek przyklęknął, aby zawiązać sznurówki.	NEU3	6250
Alicja jest szefową dużego przedsiębiorstwa produkującego stal. Miała szansę otrzymać fundusze na wprowadzenie ekologicznych rozwiązań do swojego przedsiębiorstwa, ale po dokonaniu kalkulacji zrezygnowała ze składania wniosku o dotację. Stwierdziła, że nie opłaca jej się dokonywać tego rodzaju inwestycji, nawet jeśli wpływ jej firmy na środowisko rzeczywiście miałby się zmniejszyć.	ANG12	5000
Ania od dawna nie zmieniała nagrania na swojej poczcie głosowej. Pomyślała, że mogłaby zmienić treść przywitania na bardziej profesjonalne. Nagrała nowe powitanie i odsłuchała je. Była zadowolona z tego jak brzmiało, więc zapisała je i odłożyła telefon.	NEU2	5750
Pewien polityk bagatelizował informację o zagrożeniu suszą, spowodowaną zmianą klimatu. Kiedy mieszkańcom miasta nagle zabrakło wody, wyjechał z miasta do swojej letniej rezydencji nad jeziorem, żeby uniknąć spotkania z dziennikarzami.	ANG3	6250
Adam jest senatorem, a jego żona jest zatrudniona w spółce skarbu państwa, która odpowiada za duże zanieczyszczenie środowiska. Adam blokuje wsparcie finansowe na działania dla klimatu z uwagi na interesy finansowe swojej żony.	ANG20	6250
Monika jedzie tramwajem i czyta ciekawą książkę. Kiedy przewróciła stronę, kosmyk włosów opadł jej na ramię, przeszkadzając w dalszym czytaniu. Nie odrywając się od lektury, Monika podrapała się w ramię, a następnie założyła kosmyk za ucho.	NEU22	5000
