Christiana jest dyplomatką. Dzięki ciężkiej pracy udało jej się doprowadzić do porozumienia między rządami całego kontynentu i skłonić je do podpisania zobowiązania na rzecz ograniczenia zmiany klimatu. Wie, że przed nią jeszcze dużo pracy, ale czuje się dumna ze swojego udziału w tym przełomowym przedsięwzięciu.	HOP22	5000
Grzesiek często uczy się w bibliotece i korzysta z komputera w czytelni. Zazwyczaj siada przy komputerze obok okna, tyłem do drzwi. Ponieważ dzisiaj czeka na koleżankę, z którą mają się uczyć wspólnie, siada w innym miejscu, tak żeby widzieć, kiedy koleżanka wejdzie do czytelni. Włącza komputer i zaczyna pracę.	NEU5	6500
Marek wracał z pracy, idąc spokojnym krokiem. Właśnie rozmyślał o tym, co kupić na obiad, gdy nagle mijający go przechodzień gestem wskazał na jego rozwiązany but. Marek przyklęknął, aby zawiązać sznurówki.	NEU3	6250
Daria zauważyła, że w jej osiedlowym sklepie pojawia się coraz więcej roślinnych zamienników mięsa i nabiału. Kiedy wspomniała o tym Wiktorii, swojej przyjaciółce, ta powiedziała, że to samo dostrzegła w swoim ulubionym sklepie. Kobiety dyskutują o tym, że obie coraz bardziej przekonują się do diety roślinnej i wymieniają się swoimi ulubionymi przepisami na dania wegetariańskie.	HOP19	5000
Ania od dawna nie zmieniała nagrania na swojej poczcie głosowej. Pomyślała, że mogłaby zmienić treść przywitania na bardziej profesjonalne. Nagrała nowe powitanie i odsłuchała je. Była zadowolona z tego jak brzmiało, więc zapisała je i odłożyła telefon.	NEU2	5750
Pewne państwo od zeszłego roku pochłania więcej dwutlenku węgla, niż go produkuje. Mimo wielu radykalnych zmian i wprowadzonych ograniczeń, mieszkańcy raportują coraz wyższą jakość życia. Pokazuje to, że systemowe rozwiązania są skuteczne w walce ze zmianą klimatu.	HOP7	6250
Córka Malwiny poinformowała swoją mamę, że w jej szkole dyrekcja rozważa zamontowanie paneli słonecznych. Malwina dzwoni do innych osób z rady rodziców, by nakłonić ich do poparcia inicjatywy dyrektora. Jeden z rodziców jest księgowym, który zgadza się nieodpłatnie pomóc w organizacji zakupu paneli dla szkoły.	HOP15	6250
Monika jedzie tramwajem i czyta ciekawą książkę. Kiedy przewróciła stronę, kosmyk włosów opadł jej na ramię, przeszkadzając w dalszym czytaniu. Nie odrywając się od lektury, Monika podrapała się w ramię, a następnie założyła kosmyk za ucho.	NEU22	5000
