Natalia spaceruje ze swoją córką w parku. Córka zauważa wózek z przekąskami i prosi mamę o kupienie jej loda. “Masz swoje kieszonkowe - może chcesz kupić go sama?”, pyta Natalia. Jej córka wyciąga portmonetkę i wysypuje drobne pieniądze na otwartą dłoń. Natalia pomaga jej wyliczyć odpowiednią sumę.	NEU19	5500
Koty Beaty obudziły ją wcześnie rano, miaucząc przy swoich miskach. Zaspana Beata zagląda do szafki z kocim jedzeniem i zauważa, że skończyła się jej mokra karma. “Dzisiaj dostajecie suchą karmę, głodomory” mówi Beata, wsypując kotom porcję jedzenia do misek.	NEU20	6750
Paweł opowiada Lenie o swojej ulubionej książce. Lena jest zainteresowana książką i prosi, aby wysłał jej link do sklepu internetowego, w którym mogłaby ją zamówić. Paweł szuka książki na jednej stronie, ale nie znajduje jej tam. Po chwili udaje mu się wyszukać książkę na innej stronie i przesyła link Lenie.	NEU7	6750
Karolina bierze prysznic i myje włosy. W pewnym momencie orientuje się, że skończyła się jej odżywka do włosów. Wie, że jej współlokatorka nie będzie miała jej tego za złe, więc używa odżywki swojej współlokatorki.	NEU13	6500
