Ola przyszła do klasy kilka minut przed rozpoczęciem zajęć i nie miała co ze sobą zrobić. Zauważyła, że na tablicy pozostały zapiski z poprzednich lekcji. Wzięła gąbkę i starła tablicę. Następnie usiadła, wyjęła z torby swój notes i cierpliwie czekała na rozpoczęcie zajęć.	NEU17	5750
Jurek wszedł do sali konferencyjnej i usiadł na krześle. Dopiero potem rozejrzał się dookoła i pomyślał “Skoro miejsca w przednim rzędzie jeszcze nie są zajęte, to się przesiądę”. Podniósł się z krzesła i przesiadł się bliżej ekranu, umieszczonego z przodu sali.	NEU1	5250
Szymon przegląda dokumenty, które musi wypełnić, żeby zapisać swoją córkę do przedszkola. Bierze do ręki długopis i wypełnia pierwsze pole, wpisując swoje imię i nazwisko. Następnie wpisuje imię i nazwisko swojego dziecka. Podaje swój numer kontaktowy i wyraża zgodę na przetwarzanie danych osobowych.	NEU27	6750
Igor jedzie autem ze swoją żoną i dziećmi. W aucie panuje cisza - dzieci przysypiają na tylnych siedzeniach, a żona spokojnie przygląda się drodze. W pewnym momencie zaczyna padać lekki deszcz. Igor włącza wycieraczki, żeby przetrzeć przednią szybę i poprawić widoczność.	NEU10	5500
Gosia wydrukowała zestaw dokumentów, które chce złożyć w urzędzie. Układa kartki w odpowiedniej kolejności i zszywa je zszywaczem. Następnie wkłada dokumenty do teczki i chowa teczkę do torby. “Cieszę się, że będę miała to z głowy”, myśli Gosia.	NEU11	5500
Tomek wybrał się do kina. Wychodząc z seansu zobaczył swoją koleżankę po drugiej stronie sali kinowej. Zamachał do niej ręką, a ona odmachała. Przeszedł wzdłuż rzędu foteli i zszedł na dół schodami po przeciwnej stronie widowni, żeby przywitać się z koleżanką i zapytać ją, jak podobał się jej film.	NEU18	6500
Wiesław wrócił do domu po długim dniu pracy w polu. Chciał odsapnąć w swoim ulubionym fotelu, ale zauważył, że wciąż znajdują się na nim torby z zakupami, które zostawił tam rano. “Później zajmę się ich rozpakowaniem, zdrzemnę na kanapie” pomyślał Wiesław. Położył się na kanapie i jeszcze przez chwilę myślał o swoich obowiązkach, ale wkrótce zapadł w sen.	NEU23	6500
Marzena właśnie wróciła do domu z podróży. Odwiesiła płaszcz, odłożyła klucze i spojrzała na zegarek. Poszła do kuchni po szklankę wody. Zorientowała się, że nie zapamiętała, która jest godzina. Popijając wodę, podeszła do zegara w kuchni i ponownie sprawdziła czas.	NEU9	6250
