Damian skończył oglądać swój ulubiony serial. Zapytał się znajomego, jaki inny serial mógłby mu polecić do oglądania w następnej kolejności. Znajomy polecił mu kilka tytułów. Damian przeczytał recenzje seriali i wybrał jeden z nich. Już pierwszy odcinek okazał się bardzo interesujący, więc Damian będzie oglądał go dalej.	NEU16	6750
Pewien znany celebryta w swoim ostatnim wywiadzie dla mediów skrytykował ludzi korzystających z foliowych toreb na zakupy. Ten sam celebryta podróżuje prywatnym samolotem kilka razy w tygodniu i inwestuje w wydobycie ropy naftowej.	ANG8	5500
Filip spędza dużo czasu, przeglądając media społecznościowe. Właśnie wyświetliło mu się zdjęcie jednego z najbogatszych ludzi na świecie. Zadowolony miliarder przytula koalę na tle swojego prywatnego samolotu. Pod postem znajduje się napis: “Wystarczy, że każdy z nas zrobi drobną rzecz, by pomóc naszej planecie”.	ANG30	5250
Zuzanna chodzi wieczorami na spacery po swojej okolicy. Kiedy dochodzi do ronda, zazwyczaj skręca w prawo i idzie w kierunku rzeki. Nad rzeką często spotyka swoich sąsiadów z psami. Tym razem skręciła w lewo i poszła nad jezioro. “Rzadko bywam w tej okolicy, może będę tu częściej przychodzić” pomyślała Zuzanna.	NEU26	6500
Antoni postanowił zrobić sobie przerwę w pracy i zjeść drugie śniadanie. Zazwyczaj zjada bułkę, jednak tym razem w domu miał tylko chleb. Wziął dwie kromki, wyjął z lodówki pozostałe składniki i przygotował kanapki. Zabrał talerz z kanapkami do swojego biurka i zjadł je, przeglądając wiadomości.	NEU25	5000
Franek raz w tygodniu chodzi do dużego supermarketu sieciowego, w którym kupuje artykuły spożywcze. Za każdym razem prosi kasjera o nowe plastikowe torby na zakupy. Po powrocie do domu od razu, odruchowo wyrzuca je do śmieci.	ANG9	5250
Monika weszła do pokoju i otworzyła szafę. Pochyliła się i sięgnęła do jednej z niższych półek. Wyjęła brązowe spodnie i założyła je. Następnie otworzyła szufladę komody i wyciągnęła z niej pasek. Przewlekła pasek przez szlufki spodni i zapięła klamrę.	NEU4	6000
Pewna korporacja zamówiła opracowanie raportu na temat swojego wpływu na środowisko. Ponieważ wyniki raportu okazały się dla korporacji niekorzystne, zarząd postanowił je ukryć. Pracownikom zabroniono ujawniania informacji na ten temat.	ANG6	6750
