Ola przyszła do klasy kilka minut przed rozpoczęciem zajęć i nie miała co ze sobą zrobić. Zauważyła, że na tablicy pozostały zapiski z poprzednich lekcji. Wzięła gąbkę i starła tablicę. Następnie usiadła, wyjęła z torby swój notes i cierpliwie czekała na rozpoczęcie zajęć.	NEU17	5750
Julia jest bardzo zamożną osobą i lubi często zmieniać garderobę. Odkąd odkryła stronę internetową z bardzo tanimi ubraniami, co tydzień zamawia 20-30 sztuk odzieży. Nie wszystkie na nią pasują, więc wyrzuca je prosto do śmieci. Julia myśli, że to żadna strata, bo ubrania były śmiesznie tanie.	ANG25	5250
Szymon przegląda dokumenty, które musi wypełnić, żeby zapisać swoją córkę do przedszkola. Bierze do ręki długopis i wypełnia pierwsze pole, wpisując swoje imię i nazwisko. Następnie wpisuje imię i nazwisko swojego dziecka. Podaje swój numer kontaktowy i wyraża zgodę na przetwarzanie danych osobowych.	NEU27	6750
Igor jedzie autem ze swoją żoną i dziećmi. W aucie panuje cisza - dzieci przysypiają na tylnych siedzeniach, a żona spokojnie przygląda się drodze. W pewnym momencie zaczyna padać lekki deszcz. Igor włącza wycieraczki, żeby przetrzeć przednią szybę i poprawić widoczność.	NEU10	5500
Redakcja tygodnika dowiedziała się o nowym, głośnym badaniu, dowodzącym tego, że spalanie węgla ma znacznie bardziej niekorzystny wpływ na środowisko niż do tej pory sądzono. Ponieważ jednak sponsorem tygodnika jest jeden z głównych koncernów energetycznych w kraju, dziennikarze pracujący dla tygodnika otrzymali zakaz publikowania doniesień na ten temat.	ANG7	5500
Tomek wybrał się do kina. Wychodząc z seansu zobaczył swoją koleżankę po drugiej stronie sali kinowej. Zamachał do niej ręką, a ona odmachała. Przeszedł wzdłuż rzędu foteli i zszedł na dół schodami po przeciwnej stronie widowni, żeby przywitać się z koleżanką i zapytać ją, jak podobał się jej film.	NEU18	6500
Agata ogląda program telewizyjny o zmianie klimatu. Agacie nie podoba się to co widzi i uważa, że program przedstawia nieprawdziwe informacje. “W Polsce się paliło węglem i nigdy nie było smogu, dopiero teraz wymyślili sobie ten smog”, myśli Agata.	ANG1	6500
Rada miasta decyduje, na co wydać pieniądze z budżetu przeznaczone na rozwój transportu. Mogą zdecydować się na budowę sieci ścieżek rowerowych lub poszerzenie głównej drogi w mieście o dodatkowy pas. W głosowaniu radni wybierają poszerzenie drogi o kolejny pas.	ANG17	6250
